现在的问题是，这个预测里面的last target结果是可以接受的（暂时），但是他的区间预测结果没有办法接受，它的走势是上一张图片那样（在last target之后土壤上跃，变成了之前6个点的走势）。

你先不要替我分析，帮我定位到预测中位数，预测均值以及预测区间部分的代码（大致多少行），并对 使用的方法进行适当的解释。




我这里有一点不确定，他的all-predictions是怎么Monte Carlo模拟的啊？不是前置6个点，调用一个预测算法（这里是LIghtGBM），然后就预测一个点吗？他是如何设置了一系列的模拟结果，帮我定位位置，并解释他的工作，思路和设计


1）关键帧筛选
2）质量评估（推理--进池子）
3）池子维护（根据池子分数打分，或者就近用一下聚类，然后更新--这个跑一下）
YOLO支持冻结么？
4）标准维护--更新回滚





我调整了一下代码，把两处（计算和输出）的当前代码中 new_age = last_age + time_interval * (step) 导致第一步预测时年龄未更新
改成了 new_age = last_age + time_interval * (step + 1)
现在节点不重复了，你先理解一下，我们随后讨论一下区间的不连续性（点重叠的问题没有了 ）
原来的输出是第二张图（有点重合），现在是输出是第一张图。

我们随后讨论区间的不连续性。
你先理解一下，然后你尝试讨论一下这张图的问题。


我觉的你说的复杂了，他就是
1）最后一个预测点没有纳入到后续的区间分析序列
2）最后一个预测点也没做区间
我们先解决第一个问题，我们定位窗口区间的预测，看看这个区间是哪里定义的，它之前应该吧最后一个点放到预测序列的最后值，显然现在是，时间后移了，但是预测序列是从最后一个已知点开始的。


1）改了两处
new_age = last_age + time_interval * (step)
new_age = last_age + time_interval * (step + 1)


修改意见：不行就写成两个文件（类似数据库，然后ID+年级检索去提取对应的各种特征）



要求：代码理解和定位

我现在重新看这个代码，发现一个问题，下面是他读的csv原始数据

110101200706280029	女	框架眼镜	塘沽区	-1.88	  	14	-1.88		14.5	-2.5		15	-2.5		15.5	-2.5	16	-2.5		16.5	-2.5		17	-3.25			17.5
数据格式是 shr \tab 年龄
所以可以看到实际上数据提供了8组数据（14-17.5 每半年加一岁）
然而代码（看结果）是根据前7个预测了第八个数据（输出图像显示是虚线，红点而非前七个黑点）
然后根据前八个预测第九个及后面的monteCarlo
这不对啊

所以，首先帮我定义哪里定义了读7个，并预测第八个


代码解释：
1.名词解释
我们慢下来，在代码是学生提交给我的（他也可能用了大模型帮助）
但是这里面用了太多的莫名其妙的用语（至少不符合我所在领域数据分析的基本认知）
包括但不限于
特征。。 这里只有一个单一维度，即时序数据，哪里有特征？或者数据又叫特征？
再比如 历史数据，目标数据 和预测数据  目标是什么？如果单一节点那么就只别预测的点，如果是滑动窗就应该每一个点都是目标？

由于名词混乱，让我（指导教师）非常思路混乱，和我的既有知识混乱。
2. 流程解释
我需要你给我一个整体的流程图（读取哪些数据（包括节点），预测哪些数据（包括单一节点和滑动窗），滑动窗基本流程）
以及所有名词对应实体（例如特征对应shr数据？ 历史节点是什么？ 目标节点是什么？）

